الترجمة من قبل: فريق انمي داي
تبدوا كشروق الشمس الجميل -
تناثر الالوان يشعرني بالدفئ والأمل
ما أراه مختلف قليلاً -
ماذا؟ -
وباء، خراب، حرب ابدية -
تحتاج الى الاسترخاء (قلل من الجدية) -
ماذا ترى؟ -
حسناً، هناك 20 الف لون -
لا، ما الذي تراه؟ -
ماذا تمثل اللوحة حسب ضنك؟ -
الاحمر لا يمثل الاحمر؟ -
لا يمكنك النظر بعينيك فقط -
عليك النظر من خلال قلبك، دواخلك
خيالك؟
تعمّق فيها
نعم، نعم استطيع رؤيتها -
استطيع ملاحظة لوحة اخرى تحتها
لذا اظن ان هذه ليست محاولة الرسام الاولى
لكن ما الذي يمكنك اخبارنا بشأن اللوحة؟ -
20 x 20 ابعاد اللوحة -
1929 وأُرجّح ان تاريخها يعود تقريباً لسنة
ليس هذا ما قَصَدَتْه -
هناك تنوع مثير للأهتمام -
..في استخدام الفرشاة لكن
ماذا؟
انت حقاً لا ترى اي شي آخر؟ -
لكن لا شيء آخر فيها -
إنها مجرد ترتيبٍ للخطوط والألوان
أعتقد أنك لا تستطيع رؤيتها من منظورنا
لأنك آلي
آلي؟ -
نيوتن، نيوتن -
ماذا؟ -
كنتَ شارد الذهن للغاية -
منذ غادرنا معرض اللوحات
هل انت بخير؟
بالتأكيد -
ما الذي يجري؟ -
في هذه الاثناء في جنوب فرنسا -
سلسلة من الاحداث الغريبة
ماذا يقولون؟ -
لا استطيع سماعها لشدة الضوضاء -
حسناً -
وفقاً لتقارير -
مكتبنا في فرنسا فإن سكان قريةٍ بأكملها
من البشر والحيوانات
قد تعرضوا الى ما يعتقد الخبراء بأنه
حالة من التنويم العميق
...قام الجيش الفرنسي بحجر المنطقة بأكملها و
الموترادي؟ -
هناك طريقة واحدة للتأكد -
لا نستطيع الذهاب -
إن كانت هذه الظاهرة تؤثر في البشر
فلا شك انها ستؤثر فينا ايضاً
قد تؤثر فينا، لكنها لن تؤثر بك -
اوه، طبعاً، ارسلوا الآلي -
سأتصل بكما فور وصولي هناك
ما كان ذلك؟ -
لا اعلم -
هل وصلت؟ -
ماذا ترى؟
شروق شمسٍ جميل -
تشعرني الالوان بالدفئ والأمل
هل تستطيع اعادة ما قلت؟ من دون السخرية -
ماسحي الآلي لا يلتقط شيئاً -
...اعتقد أن الامر يفوق قدراتي الآلية لـ
هل ترون هذا يا رفاق؟
نعم -
ما الذي يمكنه التسبب بهذا؟ -
اوكتس، قم بتحليل الهواء والمياه -
قمت بذلك بالفعل -
لا أثر لأي نوع من السموم
أو اي عوامل بيولوجية
لست متأكداً مما يحدث
موجودون ايضاَ G3 فريق
مجموعة حماة المجرة
ماذا يفعلون؟ -
لا شيء -
سأدخل القرية الآن
باريس بأكملها مصابة
...اذا استمرت الظاهرة بالانتشار بهذا المعدل سوف
اهلاً؟
لانس؟
ايلانا؟
لا
انه في كل مكان
لقد أصاب الكل
كل البشر
ربما يستطيع العملاق فك سيطرة
ما اصابكما مهما يكون
تفعيل سيم بيونيك تايتن
قراءاتمكا الحيوية طبيعية، لكن لا استطيع الوصول اليكما
وكأنكما محبوسان
ربما اذا حفزت
...نشاطاً كهربائياً في دماغيكما سأستطيع
لا شيء
بالطبع، إشارة تردد
...فوق صوتية قادمة من
ثقب في الفضاء؟
لا، مهلاً هذه بوابة الصدع
شيء ما قادم
احتاج الى تشويش الإشارة وتحريركما قبل فوات الاوان
لكن اولاً عليّ تضخيم الإرسال
تمنيا لي الحظ الجيد
المزيد من الطاقة
5.6 ادخال البيانات
لم يتم تعطيل الإشارة من الفضاء
لقد فشلت
هل اثر تواجدي بين البشر على قدرتي على التحليل؟
ألهذا السبب لا أستطيع حل هذه المشكلة؟
انا في غاية الأسف
امتلاك هذه المشاعر لَأمرٌ مضحك
هل اسلط الضوء على هذه المشاعر فقط
لأنها تلائم الوضع؟
أو لأنني اشعر بها بالفعل؟
وإن كان تواجدي مع البشر يؤثر عليّ
وعلى طريقتي في التعامل مع العالم حولي
اذاً لم لا استطيع رؤية ما يرونه؟
ما أنا؟ -
لست بشراً، ولست مجرد آلة
هل انا كلاهما؟
او لا أحد منهما
بوابة الصدع
انه يبحث عنا، عنكِ يا ايلانا
يجب ان يعطي هذا بعض الوقت
لسونار المخلوق البيولوجي ليلحظنا هنا في الاسفل
لكنه سيجدنا بالتأكيد
ماذا افعل؟
ماذا كنتما لتفعلان؟
كنتما لتسألاني
كنتما لتعلما ان نظامي سيكون قادراً على تحليل المخلوق
وأيجاد حل
اذا استطعت الاقتراب بما فيه الكفاية يمكنني تشويش الاشارة
ثم سنستطيع تشكيل العملاق وايقاف ذلك الشيء
لكن لفعل ذلك نحتاج الى مصدر ألهاء
انه الحل المنطقي.
...إلهاء مؤقت لكن إن لم ينجح الامر فسوف
...لا
سوف تنجح
عليها ذلك
لا
ماذا؟ -
تفعيل سيم بيونيك تايتن -
ما ذلك الشيء؟ -
سأطلعكما على التفاصيل لاحقاً -
علينا تولي أمر هذا الوحش في الوقت الراهن
يبدوا هذا رائعاً -
شكراً، هل انتهيت؟ -
نعم، اظن ذلك -
انت غاضب للغاية -
نعم -
كيف تظن أن نيوتن يبلي؟ -
كيف تسير الامور معك؟
انت أخبريني -
حسناً؟ -
أظن الفاكهة -
تمثل الانسانية
...نعم وأنا
نعم، و الطريقة التي يمر بها الضوء فوق الوعاء -
ذلك هو المستقبل، الأمل في غدٍ أفضل
قد لا أرى اللوحة بالطريقة التي يريانها -
لكني اراها بطريقتي
لست آليا ولست بشرياً
أنا شيء مختلف
انا اوكتس